ご視聴ありがとうございましたおや
すみなさい
最初の赤ちゃんは死んだの?
うん、そうだよ
女の子だった
どうして?
そうだな
ママの具合が急に悪くなってね
誰から聞いた?
マイクおじさん
そうかうん理解ママは大丈夫だ赤ちゃんも元気に生まれる
ママにもこの話はした
うんこれは2人だけの秘密にしよういいか
隠し事はダメだよ
まあでも時々なら
いいと思うよ
子供を助手席に乗せたとかそうだね
それと平日なのに飴を舐めたことも秘密だ
もうね秘密っていいね
だろ飴美味しかった
いい秘密もあるんだ
だね
うまくいく
約束する
いい子にできるか
急いでじきに生まれる
もしもし
まだ返事がないからメールは受け取ったのか
いいからこっちのことは気にするな
だけどリッチから連絡が来たから
そんなのほっとけ
リッチのことは何とかする
今仕事禁止だ
本に切るよ
ワクワクするか
ワクワク
いいんだ幸運を祈る
そういえばまだ性別を聞いてなかった
知らないんだまだ
妻の希望でね
生まれてからのお楽しみにしてて
奥さんにだといいな
きっと可愛い
まったくだ
んーこりゃマジで
もしもし
ああ預けてきた
それで必要なものは
大丈夫か呼吸に集中するんだ
まだつかない
あと少しでつくよ
もうすぐだから
分かった。
愛してる。
僕も。
マグマ…
お疲れ様でした
ん何してるんです
よし
一枚選べ
すみませんがタクシーじゃないんです
もしかして強盗とか
俺はカードを一枚選べと言ったんだ
カードだよわかるだろう
クラブとか
ハトとか
カードを言ってそうだ
エース
なるほどエース
何のエースだ
スペード
多分そう言うと思ってたよ
出せ
妻が病院にいて赤ん坊が生まれそうなんです
病院を出たら
右折してストリップ大通りへ向かってくれ
時間がない 緊急事態なんです
家族の一大事態
俺こそがお
前たちにとって一大事だ
出せ
どこまで
くだらない質問だ
出せ
どこまで
はい
何見てる
もう病院に戻らないと曲がれ
ここだ
あなたの目的が何であろうと
私には関係ありませんどうかお願いします
私には家族の話をする気だな
何です家族愛を語るつもりだろう
どれだけ愛してるか
心の底から
あるいは命がけでとかえ、
私はなんてありきたりなんだ
話したいか
さっきお前は家族の薄っぺらい話をしようとしたよな
あなたが私の頭を今ここで撃ち抜いてしまったら
その弾丸は妻と息子の心まで引き裂いてしまう
ってなことを言いたかったんだろうだよな
行き先は
目的は
次の出口で降りろ
止めますか
目的地までまだ何キロかある
素晴らしい夜だ
くそ素晴らしい
高速に戻ったらスピードを出しすぎるなよ
興奮してる
昔サウスボストンで一月に三回も捕まったことがある
なぜだと思う
ストレス
くそさあ
2000ドルの靴だぞ
速度宣言に気をつけて
道路標識に従えば
問題ない
どうした
どうも
攻める気はない
他に方法がないからな
だが俺が
お前の家を知ってたら
今逃げれば
家族も巻き込むことになる
このクリスマスの仕事は 何もできない
わかりました
乗ってください
助手席の方が話が弾みそうだな
賢い選択だったよ
さてここには何が入ってるんだろうな
2ヶ月ってとこか
おーほほほほほほほほほほ
お前の嫁さんセクシーええええええ
わきみ運転はやめてもらいたいな
出身地は?
ツーソンです
ボストンには?
ええ、一度行きました
どういうわけか
お前は昔ボストンで知り合った男に似てる
あいつは毎晩ウイスキーを煽り
寝る前にはいつも瓶が空になっていたよ
酒は飲まない
昔から
長いこと飲んでない
本当か
その時はどうして
ボストンに行ったんだ
仕事でか旅行か仕事です
何の仕事をしてる?
海運会社で在庫の管理をやってます
ボストンに行ったのは本当に一度だけか?
うん
酒をやめたのはいつだ?
15年前とか?
どうだったか
そのくらいかも
変だな
こんなミスをするとは
ちっともお前らしくないじゃないか
何
質問してもいいですか
もちろんだとも
これはいつまで
いつ帰れますか
まさか帰れるとでも思ってんのか
あの
聞こえなかったか
私は
目的地はボルダーシティ
あと1時間もかからずに着く
そう
わかりましたありがたい
なんて心優しい人なんだ
母親が
癌で死にかけてる
早よやられてね
新人深い人だから俺が
最後の儀式をして
入院してるんですか
俺の話を遮るな
無礼だぞ
口を挟むのはやめるんだ
私の母もでも、
親交が熱い
飲んだくれの父と結婚して、いつも殴られてばかりいました
そりゃまるで同情してくれと言わんばかりじゃないか
黙って俺の話を聞けばいいんだよ
ボルダーシティ病院まで行ったら…
自分の車は?
ん?
バカが
SD大好きってなんだ?
学生じゃあるまいし
息子がやった 夫婦の頭文字です
さあには素敵だなぁ 電話に出たいか d
レイビット今どこまだだろすまないもうすぐつくよ
やっぱりを押して 今日に限ってなんでこんなに遅いの
愛してるよ あと少しだ
グリコ9を続けましょう 本当に来てくれるの
全力で向かっている
何かあったどうしたの
はぁっはぁっはぁっ
うーん
何誰かいるのいないよ 窓を閉めたんだ
はいいつまでやるんだよ
氷投げたのです
ボルダーシティ
気についたら、降ろせばいいのか?
そうだ
降ろしたら、帰っても?
そうだなぁ、いいだろう
そう
しくじりやがったな
じゃあ、止まる?
お静かに!
車を止める
どうする
そこを曲がれ
さっき言ったよな
俺は母親が入院する病院に行ければ
誰にも危害を加える気はなかっただ
が少しでも変な真似をしてみろ
お前の頭を問答無用でぶち抜いてやる
お前の脳みそが警察官のシワ一つない制服に飛び散って
さすがの警官も吐くだろうな
今はダメだ
スピード違反の車を停車させた
ナンバーは
運転手に接触する
免許証を見せて
なぜ停車させたのか聞いてもいいか
いいですよ
免許証を出して
質問していいか尋ねたわけじゃない
理由が知りたいと言ってるんです
17キロオーバーの速度違反
いやちょっと待ってくださいよ
車の流れに乗るって言いますよね
何度も言わせないで免許証を出しなさい
他の車の走るスピードに合わせないと
かえって事故を起こしかねないだろう
今すぐに免許証を
黙れ質問してるだけなのに何が悪い
これ以上は面倒なことになりますよ
なんだって面倒なことになる
おまわりさんがそんなこと言っていいんですかねすみません
今メンテナンスを
流れって本当にあるんですかね
車から
降りてください
外に出て
正気かちょっと質問をしただけで車から降りろだと
あんたいかれてんじゃないか
早く車から降りなさい
言う通りにしたわ
まさか嫌だねあまりにも無礼だ
今すぐあんたなんかに従う気はない
車から出なさいおいなんだよ
本気か降りなかったら
友人の前で俺を打ち殺すってか
僕たち友人では
待ってろ車から降りなさい
警察なら何やっても許されるのか?
本部、応援を要請する
悪魔よ、
触れ何?
なと
二度も忠告したよなぁ
なのにお前はそれを無視した
まさか
俺は2度も忠告したの
スピードを出すなって飛んだまる気だな 信じられないもう終わったことだ終わりを
次の始まりなんていう奴もいるが結局同じ ことだろう様は次に進めってことだ
ほら さっきの道に戻れああ
彼は
悪くない
権威主義の嫌な奴だ
仕事をしただけで
殺されるなんて
お前は黙って車を出せ
家族がいたかも
妻や子が
いいから出せ
あんたはあの人の家族の
俺がぶっ壊してやったんだ
家族をぶっ壊してやったんだ
この俺がな
駄菓子
嫌です
次は顔を打つ
だせだせ
急に威勢が良くなったな
一体
どうしてだろうな
弱虫のクソ野郎だったはずが
突然牙を剥いてきたなんて
なぜです
何がだなぜこんなことを
俺の母親が入院してると言ったはずだ嘘ですよね
教えてくれ
お願いだ
ありのままの真実が知りたいってか
真実とは常に複雑なものだ
誰の言葉だったかな
DD
まだだ
今言えば何もかも台無しだ
次の出口で降りる 腹が減った
何か問題か
聞こえるぞ
心の声なんて企んでるだろいいえ
車ごと何かに突っ込む気だな
頭を強く打ったら危険だ
お前の年齢だとな
お前のせいで自慢の腹が折れたぞ
もしもし
どうも
いや
旦那さんは会社に電話してる
え?
ああ、病院の売店で働いてるもんだ
旦那さんは電波の関係で店の固定電話を使ってる
ところで旦那さんから
病室の番号を聞いてくれと頼まれたああ、
わかった
それにしても大丈夫かい?
とても痛そうだね
くそ
ちなみにうちの妻が出産した時の話だが
暴行に圧がかかりすぎて
ドクターの顔めがけて
盛大に金のシャワーをぶちまけちまって
大変だったんだ
セクシーだよな
ほら
頑張って
奥さんもぶちかませねえ
なあ この顔は気に入ったか?
セクシーか?
決めてきたのに
鼻を折られたんだぞ
今夜は最高にセクシーになりたかったのに
お前のせいで魅力が半減だ
ほら見てみろ
俺はエドワード
エドワード・ジー・ロビンソン
お前には殺せない
来いよ
軟弱野郎め
さあ そろそろ行こうぜ
二度とあんな真似はすんが
妻は
無事ですか それだけ教えてください
問題ない たかが出産くらいで ずいぶん大げさだな
過去の出産で問題があったんです 行かせてください
運転しろ
すごいな大したもんだデイビッド・チェンバレン
ごく普通の会社員が脱臼を治せるとは
おっさんは大丈夫そうだった
混乱して俺を疑ってはいたが元気だった
病室の番号
どうしてお前が来ないのか知りたがってた
ひどく心配してたよ
聞きましたか
わくわくする
もうじき赤ん坊が生まれるんだぞ
幸せか
客観的に見て
幸せな結婚生活なのか
幸せ客観的に
幸せです
他の誰よりも
幸せだと思うほど
なのになぜ
俺は幸せだったことは一度もない
花のせいだ
幼い頃から花詰まりがひどかった
2歳の時には
自分の花詰まりの原因を知ってた
っていうのも夢で見たんだよ
原因は鼻水男だ
スーツ姿の痩せたハゲ頭の男で
鼻水の詰まったカバンを持ってるそ
いつがカバンを持ったまま
エレベーターに乗って
どんどん登ってくるのが見えるんだ
そしてカタツムリみたいな
ぬめぬめとしたアートをつけながら
床を滑るように進んでくる
そして俺のベッドにたどり着くと
カバンを開けて
鼻水をたっぷりとすくい
俺の鼻にまき散らすんだ
あそこに食堂がある
行け
me
ふっけーん
ん
そこの席に座れ
どうもやろうかよ
く聞け
ある男がいて
とても重要な人物なんだが
俺たちが来るのを待っている
いや正確にはお前を待っている
彼の仲間が
お前を見つけたんだ
人違いですも
ともとお前をボストンまで連れて行く予定だったが
彼は待ちきれないと言うんだ
クリスマスイブの子供みたいだろ
それで彼はボルダーシティまでやってきた
我々はそこへ行く
これで目的は分かったな
変更できないだと
信じられるか
お前どう思う
何です人の話を聞け
大事な話をするから
よく聞けよ
昔の話だ
ずっと前のことだ
サ
ウスボストンで
長母付けの仕事をしている男がいた
その男は
ジェイコブ・サリバンというマフィアの下で働いていた
その人が私を
違う
ある日長母係は素敵な女性と出会い恋に落ち結婚した
そして可愛い女の子を授かったんだ
店員に顔の怪我のことを聞かれたら
階段から足を踏み外したといえ
階段から
階段から落ちたと言ってみろ
階段から落ちた
そうだ間抜けなお前は階段から転げ落ちたんだ
そうなんだ
あなたも怪我してるけど
階段でこいつとぶつかった
そうそう、こんばんは。
おはようかな。
お化けの時間って迷っちゃうの。
ああ。
コーヒーブラックで。
あなたは?
何?
ご注文は?
えっと、同じもの。
今日の、あるいは今夜の。
とにかく、特別メニューはツナのオープンサンド。
ライム、マヨネーズ、ツナ、トマトに、モッツァレラチーズを乗せて焼くの。
モッツァレラをチェダーチーズに変えることはできる?
オーナーが決めた規則だから勝手に変えられないの
今厨房にいる
なんだよじゃあここの店主は本気でこんな馬鹿げた規則を作ったっていうのかうん
でもチェダーチーズをこっそり渡してあげる
なんて親切な人だ
コーヒーを用意するわ
さて話を戻そう
帳簿係だ
彼はサリバンの仲間の一人のために
帳簿をつけていたが
その仲間は調子に乗って
金をごまかすようになった
ある日サリバンはそのことに気づいて
裏切り者と仲の良かった帳簿係に
自宅に呼ぶように言った
そこで帳簿係は妻と娘を実家にやり
そいつを呼んだ
酒を飲んで酔いが回った頃
サリバンの仲間がやってきて
そのうちの一人が裏切り者の頭を背後から撃ち抜いたんだ
ボルダシチについたらお前もそうなれ
おい注文を頼む
砂サンドをくれ
こっそりチェダーチーズに変えてくれよ
店主の野郎にバレないようにな
そちらは
いらない
何か頼め
食欲がない
頼めと言ってるだろ
腹は減ってない
それはどういう意味だ
そのままの意味です
なら車の中で食え
いいから注文しろよクソ野郎
妻三郎
チーズはどうする
別にチェダーかモッツァレラかどっちか一つ選ぶんだってよ
チェダーを
ええ
さてと
お前のしてたみじめで嘘くさい身の上話について考えたんだな
同情を引こうってこんたんだな
家族がいるといえば大抵の場合は
人の同情を集めやすいからな
頭に銃を向けられると
人は娘がどうとか
息子がどうとか話し出すもんだが
お前が同じように
子供の話をするのは
無視図が走る
普段は昼間から酒は飲まないが
今日は飲みっぱなしだ
なぜだと思う?
なぜ一日中飲んでると思う?
どうだ?
お前は
一体どんな
人生を歩んできたんだろうな
どんなに幸せか
どれだけ幸せを享受してきたのか
新しい妻と息子を
永遠の愛
どうか待ってくれ
私を誰だと思ってる
勘違いだろ
お化けの時間だ
さっきの店員も言ってたが知ってるか
ヨーロッパの言い伝えさあ
らゆる架空の生き物が
好き放題暴れまわるとされる
真夜中の時間帯だ
俺はその手の話が大好きで
俺の話をさげんじゃねえ
どういうつもりだ
車でも行っただろう
ベラベラと喋りやがって
モーターでも入ってんのか
お前の口はモーターボートか黙ってろ
そこのお前は
いいから座れ
動いたら殺す
見てるからな
分かったなはい
スマホ出せ
死にたくなければ
俺の視界に入るように
カウンターの後ろに立って
お前がおかしな真似をしようもんなら
彼女はどうなるか分かるよな
ツナサンドはあと何分だ
もうすぐできます
5分以内に作れ
やっぱり4分だ
チェダーチーズを乗せろ
いいなツナサンドにモッツァレラは合わない
おやいい
よーし
二人でちょっとしたゲームをしようじゃないか
嘘はやめろゲームだ
他の人を巻き込むな
お前には真実だけを語ってもらいたい
嘘はダメだ
今すぐ始めよう
真実を言わなければ
あの店員の女を殺す
向こうの能天気なじいさんも殺す
それからフーンにもこの店に入ってきた客もだ
行くぞ
ゲームの審判はうさぎの足だ
はじめチェッチェッチェッチェッ真実
そうだともさっさと言えこのインチキ野郎
あなたの言ってることが僕には何も分からない
ダメダメダメだよそれじゃあ
ゲームがつまらなくなる
大のしだ!
あなたの名前を
おぉ
二人だけで外へ出ませんか?
すごくクールじゃないか
すごいなぁ
以前はガンマンだったとか?
いいだろう
順調かどうか確認してみろ
もしもし
妻にはドクターがついてる
そうもちろんそうだと思う多分な
でも違うかも
何か起きたのかもな
人はよく最悪の事態を想定するなというが
最悪を考えておかないといけない時もある
あそこがいい
おーっと
大変
こりゃ面白い
まもなく店員が来るぞ
ツナサンドなんてすぐ焼けるからな
白状しろこれで最後だ
真実を言え
さっきから誰かと勘違いしてると
言ったか言おうとしてます
嘘はついちゃだめだよ
一体何のことだか
いいから真実だけは話せ
チェッチェッチェッチェッチェッ
私はおそらく別人です
どうしてお前は俺が勘違いしてると思うんだ
チェッチェッチェッチェッ何が
話を聞いてないのか
まさか頼むからいちいち
何かと聞き返すのはやめてくれないか
はっきりと言ってるだろう
チェッチェッチェッチェッ
早く言え
ぼーっとするな
頭をクリアに
何か起きてもすぐに
反応できる
だから最悪を
想定しろと
私に何て言ってほしいんですか
先日を変える気がまるでないのかよ
イカれてやがる
一体何て野郎だ
人違いなんですって
お前は誰と思ってるかも言ってないのに
なぜ人違いだと分かるんだよ
何て言えばいいもういい
時間切れだ
本当にお前は最低な奴だな
うっうっ
うぉぉぉ
いや ゲームは ラブを生まれる
いや でも リスクも いいおや
何が 必要いや
何が 難しいとは
おい 何が 必要いや 何が
難しいとはいや
何が 難しいとはどうするよ
おい
ん
me
ん分かった降参だ
そう
私です
私がそいつなんです
ん
お前なのか お前だよ
かしやろ お前か
金やろそうだお前だお前だ カレーええええええ
james
前のせいだ
ん
んはぁん
えっ
かずれの
お前さっき言ったよな
チェダーチーズを持ってくるとかなんとか
嫌味だったのか
それとも
親切か
嫌な態度だったわ
911ですどうされました
人殺しがいるんです
男が銃で人を撃ち殺した
場所はどこですか
場所だって
食堂です
ロードハウス
ロードハウス分
かりましたすぐそちらへ向かいます
ん
jane
ジェームス!
地獄の方がいいよな
ん
ええええええjr
ジェーンズ
最高の夜だな
最高にクソな夜だ
なんだよクソお前をずっと監視していた
監視して待っていた
お前と妻と息子を
目を覚ませよ
目を覚ます時が来たぞ
目を覚ませ
俺の正体を
お前は知ってるはずだ
電話に出ろ
この辺にいるんだろう
着信音が聞こえるぞ出ろよ
物陰から見てるのか
俺の精神科医と一緒だな
長文係の話を終わらせてしまおう
次の場面はお前も気に入るはずだ
お前が登場するからな
すべてが計画通りにいった
長母係が家に裏切り者を呼び
サリバンの部下が頭を打ち抜いた
だが
思いもよらぬことが起きた
まさかの事態だった
それは
帳簿係の妻が
帰ってきて
処刑を見てしまったことだ
そして新たな問題が起きたんだ
妻は
精神的に不安定になっていった
彼女は酒を煽り
薬を飲むようになった
処刑の話を言いふらすように
なってしまった
私の妻だよ
ジェームス
妻は壊れてしまった
そんな時電話がかかってきた
ジェームス・レビンから
3分の10かは
8回目829後1
もう一度言う
お前の妻の病室は
8階の829号室だ
俺は誰かさんと違って
母親を殺したりはしない
だがもしお前が白を切り続けるなら
今回はそのルールを破る
いいな分かった
何でもしますあ
なたの望み通りに何でも
車に戻れ
今すぐ
そうすれば
お前の妻は無事だ
あなたもあなたの仲間も
家族に危害を加えないか
約束しよう
あっ
それでその後
あなたの家族は
ジエムスから電話が来た
面倒事を処理するのが
奴に任せられた仕事だった
そんな奴からある日突然電話が来たということは
ただ事じゃない
ジェームスは言った
お前の妻が厄介な存在になってる
何とかしないと
お前の妻のせいで組織が崩壊するかもしれない
ない サリバンがそう話しているとね
それから 俺は何とかすると言った
ジェームスが どんな男なのかは知っていた
だから俺に選択肢はなかった
家族とボストンを離れるそれしかない
俺は家を出て
急いで必要なものを揃えて家に戻ったが
あの当時うちは
白いウサギを飼っていた
やがて小兎もたくさん生まれて
娘は小兎と遊ぶのが好きだった
とても可愛かった
兎の柔らかな毛に顔をうずめていた
俺が帰宅した時
家は炎に包まれていた
まるでジャック・オーランタンのように
に光ってたんだ
妻と娘は家の中にいたが
悲鳴を上げたのはうさぎだった 覚えてるか
聞こえたのか
うさぎの悲鳴が 聞こえたか
私は今夜死ぬ
分かってます
あなたは約束を
守ってくれますね
いいだろう
ですが言わせてほしい
私は
デイビッド・チェンバレンです
マジでイカれてるなジェームス
自分はデイビッド・チェンバレンだと
本気で思い込んでるのか
マッキーの肺がんなのは
あなたですね
人は皆死ぬ
あなたにとって今日が最後だ
警察の野郎め
戦いで無語い死に方をした者は天国に行くとも言う
仕方ない
これで終わりだ
ちょっと待ってください聞きたいことがある
どうして車に乗ってきた時に
私を殺さなかったんですか
なぜすぐ殺さなかった
お前の口から聞きたかったからだよ
直接な何をする
それに顔を見たかった
お前の本当の顔
本性を表した
表情が
何のことだか
分かりました言います
サリマンは
命じた
私に打ち殺せと
よく見えない 足元に気をつけろ
聞いてくれ
子供を殺す気はなかった
お前の妻が俺を見た途端飛びかかってきたから
引き金を3回も引いてしまって
お前の
娘は
廊下に倒れた
死ぬほど
酒を飲み続けていたアルフィー
マギーと出会った
そして
最初の子が
死んだ時は
これで報いを受けたと思った
だが
それでも
毎晩夢に見るんだ
どうしても
お前の妻と娘が消えてくれない
私は 生きていることを 知っていない
男の子が生まれた時
新しい人生の始まりだと思った
神がお前の娘の
命を返してくれた
私が間違って 奪ってしまった命を 戻してくれたのだと
今夜で全て終わりだ
お前にとってもな
ん
んんんんんんんん
お
やすみなさい
女の子が生まれた
今抱っこしてるの
綺麗な声を
あなたと同じ目
さっきの人が誰か知らないけど
大丈夫だって信じてる
祈ってるから
あなたが無事に帰ってくるようにって
待ってる
娘と
私はデイビッド
デイビッド・チェンバレン
ベイビッド・チェンマレン
助けてくれ
勝つな
次回予告